# Принципы документирования

## Для пользователя

Вся документация для пользователя располагается в каталоге public.  
В процессе релиза, она выкладывается на сайт документации.
[Подробнее](public/README.md)

## Для разработчика

Используются файлы README.md в каталогах компонентов, если документация занимает более одного файла — то используется
каталог docs в каталоге компонента. Файлы должны ссылаться друг на друга, так как внешней навигации и выкладки
документации с помощью генераторов не предусмотрено. Все должно быть удобно для просмотра документации из среды
разработки.

Общая документация расположена в каталоге private.


